Dur.
Yapma şunu.
Dur artık...
Marie.
Ne yapıyorsun, Kazuhiho?
Buraya kadar gelebildin, Wridra!
Çok şirinsin!
Ah, doğru ya.
Tahk isshi ahb.
Bir kedi!
Tıpkı insanlar gibi, bu küçük şey de görüyor, duyuyor, yiyor...
ve bu hisleri benimle paylaşabiliyor. O benim yakınım.
Benim yerime onu yanına al.
Hava çok güzel!
Seyahat etmek için mükemmel.
Evet!
Çok heyecanlıyım!
Uzun zamandır dört gözle beklediğim şey nihayet başlıyor!
Japonya'ya hoş geldiniz, Bayan Elf!
Burası insan kaynıyor!
Yani, bu tarafta seyahat eden bu kadar çok insan mı var?
Ah, şuraya bak!
Burada o kadar küçük çocuklar bile var.
Evet.
Marie, elini görebilir miyim?
Tokyo İstasyonu büyük ve karmaşık.
Küçük bir labirent gibi.
Ayrılırsak işimiz zor, anlıyor musun?
Ne? G-Gerçekten mi?
Kazuhiho, ne olursa olsun elimi bırakma!
T-Tabii. Bırakmayacağım.
Festival
Et Kaplama
Shirasu Ziyafeti
Patlıcanlı ve
Sığır Eti Shigureni
Bu kadar çeşit bento mu varmış?!
Siyah Morina
Lüks Lokmalık Yemek
Sığır Eti Aşıklarının Ziyafeti
Hepsi çok lezzetli görünüyor!
Bunca seçenek arasından sadece birini seçmek...
Hangisini seçmeliyim?
Küçük kedi, düşünmeme yardım eder misin?
Acele etme... demek isterdim,
ama burası kalabalık, o yüzden acele etmeliyiz.
Eh, senin gibi ağırkanlı biri tarafından böyle söylenmek de ilginç.
Kazuhiho, kararını verdin mi?
Ah, şey, hayır. Hangisini seçmeliyim?
Gördün mü? Biliyordum.
Tohoku, Yamagata, Akita, Hokkaido
Hayabusa         No. 403  Shin-Aomori              Peron 21
Nasuno              No. 555   Koriyama                  Peron 20
Yamabiko              No. 277         Morioka               Peron 20
Gerçeği videodakinden çok daha büyük görünüyor!
Ve senin yüzün de çok hızlı gidebilecek biri gibi, Hayabusa-kun!
Gerçekten bir yüze benziyor, değil mi?
Oh, çok hızlı!
Manzara çok hızlı değişiyor!
Üzgünüm.
Kendi kendime eğleniyordum.
Sen de dışarıyı görmek istiyorsun, değil mi?
Öyleyse...
Kutlama
Shumai Bento
Geleneksel
Lüks
Ünlü Shinkansen'de bento yeme zamanı!
Ne alacağıma karar vermek zordu,
ama makunouchi bentolar gerçekten güzel, değil mi?
Tüm canlı renkler çok eğlenceli yapıyor!
Ama senin shumai benton...
O kadar gösterişli görünmüyor, ama lezzetli duruyor!
Bu oldukça popüler.
Yemek için teşekkürler.
İşte bu! Japon yemeğinin zarif lezzetleri!
Sence kediye biraz versem olur mu?
Eh, Wridra insan gibi yiyebilir dedi ya.
Acaba Wridra da tadabiliyor mu?
Marie, bundan biraz deneyeceksin, değil mi?
Tabii ki!
Çok lezzetli!
Wridra'ya da biraz verir misin, lütfen?
T-Tabii...
Acaba tüm bu heyecandan dolayı yorulmuş mudur?
Biraz dinlenmesine izin vereceğim.
Büyükbabam beni evine aldığında beşinci sınıftaydım.
O zamana kadar Tokyo'da yaşadım,
ama çok iyi hatırlamıyorum.
Yaşadığım mahallenin nasıl göründüğünü hatırlamıyorum.
Annemle yalnız yaşıyorduk, onun yüzünü bile...
Tam olarak hatırlayamıyorum.
Belki de rüya dünyasının manzarası
gerçekten baktığım tek şey olduğu içindir.
Hirosaki İstasyonu
Ringo no Kaze
Tokyo'ya göre biraz daha soğuk, değil mi?
Marie!
Buraya gel!
Senin yaşadığın kasabaya hiç benzemiyor!
Manzara ve hava...
her şey çok huzurlu.
Çünkü şehir her zaman hareketli oluyor.
Tarlalar oraya kadar uzanıyor!
Acaba kaç çeşit sebze yetiştiriyorlardır?
Marie, buraya bak.
Bu virajı döner dönmez...
İşte Aomori'nin en yüksek dağı, Iwaki Dağı.
Çok büyük! Tepesi karla kaplı.
Çok güzel!
Çok tuhaf.
Böyle baktığımda nostaljik hissettiriyor.
Şimdi düşünüyorum da, Iwaki Dağı'nı ilk kez büyükbabamın arabasından görmüştüm.
Sesim beni şaşırttı çünkü uzun zamandır duymamıştım.
Doğru. O zamanlar, Büyükbaba...
Kazuhiro.
Bunu ye.
Bunu yemek ister misin?
Güzel mi?
Evet, güzel.
Hiro-Minami Otobüsü
Iwakiyama Tapınağı
Sonunda sen de dışarı çıkabiliyorsun!
Ne kadar da geniş bir alan! Çok güzel hissettiriyor!
Haklısın.
Ama etrafta çok az şey var...
Her gün okula gidip gelmek için buradan geçtiğime inanamıyorum.
Kazuhiho, sen nasıl bir çocuktun?
Ha? Şey, sanırım...
Eminim ki şimdikinden pek farklı değildin.
Uykuya çok düşkün biri olmalısın!
Yakaladın beni.
Şuna bak, Kazuhiho!
O da inek mi beslemeye başlamış? İyi iş çıkarıyor olmalı.
İnekler mi?
Ah! Süt kutularındaki resimlerdeki gibi!
Hadi, Marie!
Bu taraftan.
Şu büyük, eski ev.
İşte orada büyüdüm.
Ne oldu, Hanako? Acıktın falan mı?
Ah, Kazuhiro. Gerçekten büyümüşsün.
Uzun zaman oldu, Büyükbaba.
Japonya'ya hoş geldiniz, Bayan Elf!
Vay, buraya gelmek için epey yol kat etmişsiniz.
Oturun. Size biraz çay yapayım.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Benim adım Mariabelle!
Oh! Japoncanız çok iyi.
Bizi ağırladığınız için teşekkür ederiz.
Şey, alın.
Küçük bir hediye getirdik.
Senin de bana karşı resmi davranmana gerek yok.
Teşekkür ederim.
Büyükanne şaşırdı.
Kazuhiro'nun böyle güzel bir kızı eve getireceği kimin aklına gelirdi, değil mi?
Saçların kuş tüyü gibi beyaz. Çok güzel.
Sanki bir peri gibisin.
Neredeyse bir rüyadan çıkmış gibi.
Böyle tuhaf bir şey söylediğim için özür dilerim.
Bu çocuk hep uyumayı severdi, anlıyor musun?
Hep çok rahat görünürdü,
rüyalarında bir yerlerde oynuyor mu diye merak ederdik.
Öyle değil mi, Büyükanne?
Bu da ne?
Bir de kedi mi getirdin?
Hadi hadi. Yorgun olmalısın.
Hey.
Büyükbaban rüya dünyasından haberdar mı?
Hayır, bilemez.
Ama hep garip bir şekilde sezgileri güçlüdür, anlıyor musun?
Çok güzel!
Sanki animedeki evin içindeyim!
Bu ses!
Kazuhiho!
Onlar buradalar, değil mi?
Burada? Neler burada?
Bunun gibi kapıların ardında saklanıyorlar.
Tıpkı o animede olduğu gibi ortaya çıkıyorlar.
İnsan olmayan şeyler... küçük mononokeler.
Ah.
Açsam sorun olur mu?
Hayır, aç.
Oh. Bu beklediğim gibi değil.
Görünüşe göre burada hiçbiri yok.
Belki de biraz gürültü yaptık, saklanmışlardır.
Yani burası senin kullandığın oda mı, Kazuhiho?
Evet.
Doğrusunu söylemek gerekirse, bu odanın gizli bir geçidi var.
Olamaz! Yalan söylüyorsun! Nerede olabilir ki?
Git ve bul!
Hadi maceraya başlayalım!
Şşş.
Sessiz olmalıyız... değil mi?
Çok karanlık, değil mi?
Ama burası tam da onlar için... bilirsin işte.
İşte orada! Az önce orada bir şey vardı!
Ah, ama çok karanlık!
Kedicik, sana güveniyorum! Git ve bak!
Cidden mi! Sen bir Arkdragon'un sadık yoldaşısın!
Nasıl bu kadar ürkek olabilirsin?
Hey, siz ikiniz!
Yemek hazır!
Sanırım elden bir şey gelmez.
Zaten gidip saklanmışlar gibi görünüyor.
Yine de...
Artık biliyorum ki onlar gerçekten var!
Şimdi, lütfen kendinizi tutmayın.
Yemek için teşekkürler!
Ağzımda dağılıyor!
Çok yumuşak ve lezzetli!
Doyamıyorum!
İçinde hem fok balığı karaciğeri
hem de shirako var, değil mi?
Mevsimi değil aslında,
ama size Aomori'nin en lezzetli
yemeklerini tattırmak istedim.
Kazuhiro, alkol alır mısın?
Güzel bir şeyler buldum.
Evet, alayım.
Oldukça lezzetli görünüyor.
Acaba içki içebiliyor musun?
Evet, içebilirim.
Demek bu Japon sake'si.
Boğazımdan mideme kadar ısıtıyor.
Burada bolca balık ve sebze var,
buyurun yiyin.
Elbette!
Kogin
Ah, evet.
Bu da Aomori'den.
Lütfen açıp bir bakın.
Kogin
Acaba ne olabilir?
Çok güzel!
Bu, uzun zamandır nesilden nesile aktarılan
kogin-zashi adlı bir el sanatı.
Elle, dikiş dikiş işlenmiş.
Anlıyorum. İnsanın içini ısıtan bir dokusu var.
İsterseniz alabilirsiniz,
Aomori'den bir hatıra olarak.
Çok teşekkür ederim!
Ona çok değer vereceğim!
Yemek harikaydı!
Oh!
Biz toplarız.
Gerçekten mi? O halde teşekkürler.
İyi misin?
Bayağı içmiş gibi görünüyorsun.
Evet, kendimi biraz fazla abartmış olabilirim.
Ama harika hissediyorum!
Sonra gidip biraz kafamızı dağıtsak mı?
Ay çok güzel.
Tokyo geceleri bile aydınlık,
bu yüzden ay burada tamamen farklı görünüyor.
Ama...
Belki de biraz fazla karanlık olabilir.
Işık ruhları...
Onları çağırabildin!
Bu dünyada ilk kez başardım bunu!
Hep onları görebiliyordum,
ama şimdiye kadar hiç cevap vermemişlerdi.
Denemek için Japonca seslendim onlara.
Gerçi kelimelerden çok,
bir tür ifade biçimiydi diyebilirim.
Belki de buradaki şeylere alıştığım için ulaşabildim onlara.
Böyle bir şey göreceğim hiç aklıma gelmezdi!
Teşekkür ederim, Marie!
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Beni yanında getirdiğin için çok mutluyum.
Güveç lezzetliydi... büyükbabanla da tanıştım.
Evet.
Büyükbaban biraz sana benziyor.
Ne?
Rahat tavırları, ama yine de her şeyi biliyormuş gibi duruşu!
Öyle mi düşünüyorsun?
Ama... bilmiyorum.
Büyükbaban sana hep "Kazuhiro" diye sesleniyor.
Çok komik!
Ben Kazuhiro'yum.
Ne?
Diğer dünyada ayarlara adımı ilk girerken bir hata yaptım.
Kazuhiro gerçek adım.
Kazuhiho değil mi?
Hayır, Kazuhiro.
Ben...
Buna inanamıyorum!
Yani, bana diyorsun ki bütün bu zaman yanlış mı söyledim adını?!
Neden söylemedin ki?
Şey, önemli olduğunu düşünmemiştim, yani—
Önemli tabii ki!
K-Kazuhiro-san.
B-Bence belki de Kazuhiro'ya sadık kalmalıyız.
Hayır, bunu yapamayız!
Kazuhiro-san!
Kazuhiro-san. Kazuhiro-san!
Kazuhiro-san! Kazuhiro-san! Kazuhiro-san!
Bekle...
Lütfen dur!
Hoş geldiniz.
Yürüyüşünüz nasıldı?
Alkolün etkisini atabildiniz mi?
B-Banyoyu kullanmak istiyoruz.
Kazuhiro-san, önce sen gidebilirsin.
B-Bekle, Marie!
Kafaları henüz tam olarak açılmamış gibi, değil mi?
Hoş geldiniz.
Ben geldi—
Bana biraz elma suyu verdi.
Çok taze ve lezzetli.
Doğru.
Hava serinledi. İçeri girmeliyiz.
Acaba çocukken bana söyleseydim...
bir gün buraya bir elfle geri döneceğini, ne tepki verirdi?
Kazuhiro, gece lambasının ampulü yandı, değil mi?
Bunu kullanman için buraya bırakıyorum.
Zaten uyudun mu?
Orada iyi eğlenceler ikinize.